♪Don't feel sad for the fallen flowers♪
♪ Não ficar triste por causa das flores ♪
♪Falling in the mortal world♪
♪ Cair no mundo mortal ♪
♪Keep all the memories♪
♪ Mantendo todas as lembranças ♪
♪Can't find any peace anymore♪
♪ Não consigo encontrar a paz ♪
♪The storms can't kill my passion♪
♪ Não me atrevo a matar a paixão ♪
♪But I need to endure♪
♪ Mas eu preciso suportar ♪
♪Be serious even though I'm naive♪
♪ Seja sério, mesmo que eu seja ingênuo ♪
♪If this is the destined fate♪
♪ Se for esse o destino ♪
♪Even if I'll be hurt♪
♪ Mesmo se machucar ♪
♪I'll protect the people♪
♪ Eu protegerei o povo ♪
♪The mountains sun and moon can be my witnesses♪
O sol e a lua podem testemunhar por mim. Podem testemunhar por mim ♪
♪Full of passion♪
♪ Com paixão ♪
♪Deep love and hatred♪
♪ Uma paixão e um ódio profundos ♪
♪Melts in my heart along with the snow♪
♪ derrete em meu coração, juntamente com a neve ♪
=Royal Rumours=
= Rotulagem Real =
=Episode 3=
= Episódio 3 =
(Protector General Mansion is hiring) We're hiring!
(Residência do Protetor General) Temos gente!
Come and take a look!
Venham e deem uma olhada!
- Everyone, take a look! - Who is hiring?
- pessoal, deem uma olhada! - Quem está contratando? - Quem está contratando?
- Protector General Mansion.
- Quem está contratando? - Quem? - Uma mansão de proteção. - Uma mansão de proteção.
- Protector General Mansion is hiring.
- A mansão do protetor general está procurando por alguém. - A mansão do protetor general está procurando por alguém. - Residência do protetor general. - Resgate.
Here!
Aqui.
Hire me!
Me contrate.
I'm strong!
Eu sou forte!
I have ten years of working experience.
Eu tenho dez anos de experiência de trabalho.
Do you want to work?
Você quer trabalhar?
I want to work.
Eu quero trabalhar.
My name is Bai.
Eu me chamo Bai.
Thank you, Miss.
Obrigada, senhorita.
I'll choose you then.
Então vou te escolher.
Hire me!
Contrate-me!
I know how to do this too!
Eu também sei.
You.
Você.
Hire me!
Me contrate.
- You. - Me!
- Você. - Eu. - Eu.
And you.
Você também.
Hire me!
Me contratar!
(Ambitious)
(Ambulatório)
Miss,
Senhorita,
I picked
esses trabalhadores
these workers carefully
com base nas suas exigências
based on your requirements.
com base nos seus requisitos.
Miss,
Senhorita,
why do we need to urgently
por que temos de
hire people to clean the yard?
contratar pessoas para limpar o quintal?
You'll know by then.
Vai saber quando chegar a hora.
Here.
Aqui.
Look.
Veja.
This is the arrangement of the front yard.
Este é o arranjo o jardim da frente.
The trees and the hills
Árvores e morros
have to be arranged according to this.
deve ser arranjado de acordo com isso.
No mistake is allowed.
Não podemos errar.
Okay.
Está bem.
Uncle Song,
Tio Song,
I need you
eu preciso que você
to monitor them.
Fique de olho neles.
Okay, I'll monitor them.
Está bem, eu fico de olho.
Brew some hot tea for them
Faça um pouco de chá quente para eles
to warm themselves up.
para se aquecerem.
I'll need them
Preciso que eles
to take care of me.
para me cuidar.
Okay.
Está bem.
Maybe I've come out for too long.
Talvez eu tenha saído há muito tempo.
My sickness is relapsing.
Estou doente.
Hurry, bring me back to the room.
Me leva de volta para o quarto.
Let's go.
Vamos.
Where should we put this, Yuan Wei?
Onde vamos colocar isso, Yuan Wei?
Put this there.
Coloque aqui.
Okay.
Está bem.
Thank you.
Certo.
Bai.
Bai.
Yuan Wei.
Yuan Wei.
Why are you alone?
Por que você está sozinha?
Why didn't you ask someone to help you?
Por que não pediu ajuda?
Hey...
Não.
No need.
Não é necessário.
Yuan Wei.
Yuan Wei.
This is nothing.
Não é nada.
I can do this.
Eu posso fazer isso.
The few of you
Quantos de vocês,
(Ambitious) will need to plant some trees
(Ambulatório) Vamos precisar plantar
over there
para plantar árvores
and get some water here.
pegue um pouco de água,
Put a few big rocks in the middle.
no meio, coloque algumas pedras.
That's it.
Então fica assim.
Go back to work.
Pode ir.
- Okay, Yuan Wei.
-Ok, Yuan Wei. -Ok. -Ok, Yuan Wei.
Yuan Wei.
Yuan Wei.
That's not right.
Não pode ser.
(Earth) It shouldn't be "earth"
(Terra) Nesta posição,
at this position.
nesta posição.
Miss said
A senhorita disse que
she wants to have two pieces of land
ela disse que queria
over there.
ali.
She wants to plant vegetables
Ela quer plantar vegetais
during spring.
para plantar vegetais.
I see.
Entendi.
Okay.
Ok.
I'll get back to work now.
Então vou trabalhar.
Go ahead.
Vá.
Zhang,
Sr. Zhang,
you must wipe the horse clean.
limpe o cavalo.
I'll come and check later.
Voltarei para vê-lo mais tarde.
Okay, Yuan Wei.
Ok, Yuan Wei.
Li.
Li.
Get a few men
Peça a alguém para
to hang the clock.
para pendurar o relógio.
It has to be accurate.
Precisa ser preciso.
Okay.
Certo.
Go ahead.
Pode ir.
Yuan Wei.
Yuan Wei.
Good morning.
Bom dia.
Come over here, everyone.
Venham todos.
Miss said
A senhorita disse
you can take a break.
pode descansar.
You've been working the whole morning.
Você trabalhou a manhã toda.
Thank you.
Obrigada.
Come and drink a cup of tea
Venha tomar uma xícara de chá
to warm up your body.
Para aquecer seu corpo.
Here.
Aqui.
Miss, you must be tired.
Senhorita, você deve estar cansada.
I'm not as tired as you are.
Eu não estou tão cansado quanto você.
But my body
Mas meu corpo
is really useless.
É realmente inútil.
Yuan Wei,
Yuan Wei.
help me to serve them tea.
Sirva chá para mim.
Okay.
Está bem.
Come on, everyone. Drink tea.
Vamos, todos, tomem chá.
Come on.
Vamos.
Thank you, Miss.
Obrigada, senhorita.
- Thank you, Miss.
- Obrigado, senhorita. - Obrigada, senhorita.
Bai, you've worked the hardest.
Bai, você trabalhou duro.
You should drink first.
Você bebe primeiro.
Thank you, Yuan Wei.
Obrigado, Yuan Wei.
(Ankang Garden) Your Highness.
(Jardim Ankang) Sua Alteza.
I'm so tired.
Estou tão cansada.
I'll drink your tea, Your Highness.
Eu vou tomar seu chá, Vossa Alteza.
Why are you wearing that?
Por que está vestindo isso?
It's convenient for me to work.
Eu posso ir trabalhar.
Hold on a second.
Espera um pouco.
I ordered you to get someone to spy on Hua family.
Eu pedi a você para encontrar alguém para espionar a família Hua.
Why are you working there now?
Por que você foi para lá agora?
It's a long story.
É um pouco complicado.
It was a coincidence.
Que coincidência.
Your Highness.
Vossa Alteza,
Don't move.
não se mexa.
Sit down.
Sente-se.
Give it to me.
Me dê.
I'm so tired.
Estou tão cansado.
Your Highness,
Sua Alteza,
let me tell you what happened.
vou lhe contar o que aconteceu.
It went like this.
Foi assim.
(Protector General Mansion is hiring) We're hiring!
(Residência do Protetor General) Temos gente!
Come and take a look!
Venham e deem uma olhada.
Everyone, take a look!
Todos, dêem uma olhada!
Protector General Mansion is hiring!
Os empregados da Residência do Protector Geral estão recebendo.
Here!
Aqui.
I'm strong!
Eu sou forte!
Hire me!
Me contrate.
- Hire me! - Move aside!
Me contratar! - Com licença.
Move aside!
Saia.
I.
Eu...
I can work every day.
Eu posso trabalhar todos os dias.
I'm on call any time.
Estou de plantão a qualquer hora.
No overtime pay is needed.
Não precisa pagar horas extras.
Who else can do this?
Quem mais pode fazer isso?
Sorry.
Me desculpe,
Miss has set
a senhorita já estabeleceu
the hiring requirements.
a condição de contratação.
You...
Vocês...
Do you want to work?
Você quer trabalhar?
I want to work.
Eu quero trabalhar.
My name is Bai.
Eu me chamo Bai.
Thank you, Miss.
Obrigada, senhorita.
I still don't understand.
Eu ainda não entendi
What are Princess Hua's requirements
qual é o pedido da princesa Hua
in hiring?
para a princesa Hua contratar?
A great general's soldiers will not be weak.
Os soldados de um grande general não serão fracos.
It's not strange that a capable man
Não é de se admirar que um homem capaz
from Crown Prince Mansion is selected.
da Residência do Príncipe.
After hearing what you said,
Eu ouvi o que você disse
I think I understand now.
acho que entendi.
It looks like you're proud of yourself.
Você parece estar orgulhoso.
No.
Não.
Well,
Então...
is Hua Liuli doing something lately?
Hua Liuli está ocupada ultimamente?
Of course.
É claro.
I've been talking to Princess Hua's
Estive sempre procurando
servant, Yuan Wei,
com Yuan Wei,
and working closely with her.
e colaborando com ela.
Everything is under control.
Tudo está sob controle.
Also, Princess Hua doesn't seem
Além disso, a princesa Hua
to hate Your Highness.
odeia Sua Alteza.
It's just that
Só que...
she's been cleaning the yard.
Ela tem limpado o quintal.
The way she wants the yard to be
A maneira que ela quer que o jardim seja
is a bit weird.
É um pouco estranha.
Why do you say so?
Por que você diz isso?
I feel like she's setting up a formation.
Parece que ela está criando uma formação.
I knew that this woman is not simple.
Eu sabia que esta mulher não era simples.
She's simple.
Ela é simples.
I don't think
Não acho que
she's just pretending to be sick.
ela está fingindo estar doente.
She'd take some medicine.
Ela deve ter tomado o remédio.
She looks sick.
Ela parece doente.
It looks like she'll fall down
Parece que o vento forte a fez cair,
because of the strong wind.
por causa do vento forte.
The strangest thing is that
O mais estranho é que
she was serving us tea
ela estava servindo chá para nós
by herself.
nos servir chá.
So I think
Por isso, acho que
she's beautiful and kind.
ela é linda e simpática.
I feel like taking care of her.
Quero cuidar dela.
Don't forget she was lively
Não se esqueça que ela era viva
in Jinling Garden.
era muito animado.
She was really agile.
Ela é muito ágil.
Jihuai,
Jihuai,
we can't just grill one side of the meat.
não podemos só assar um lado da carne.
We can't just look at her appearance.
Não podemos só olhar para a aparência dela.
Grill meat?
Carne grelhada?
Why are you still here?
Por que você ainda não saiu?
Go to work now.
Vá trabalhar agora.
Your Highness,
Sua Alteza,
I'm leaving now.
estou indo agora.
Please take care of yourself.
Se cuida.
Don't miss me too much.
Não sinta muito a minha falta,
Why not grill meat tonight?
vamos grelhar carne hoje à noite?
What?
O que?
Bai,
Bai,
I'm sorry.
desculpe.
Hua family
A família Hua
does not need so many workers.
não há necessidade de tanta gente
I'll pay you
hoje,
three times for today.
por hoje.
This is unfair.
É muito injusto.
Why me?
Por que eu?
Yes, Miss.
Sim, senhorita.
Bai is the most diligent
O Bai é o mais diligente,
and the best worker.
e é o melhor trabalhador.
Bai,
Bai,
I can tell
eu posso ver
how diligent you are,
o quanto você é diligente.
but happiness is the most important thing
Mas a felicidade É o que mais importa
for working here.
para o trabalho.
You're excellent.
Você é excelente.
The rest of them will feel tired.
Os outros ficarão cansados.
- Yes.
- Sim.
So,
Então,
please go and find another job.
vá procurar outro emprego.
(Ambitious)
(Ambiental)
(Happiness)
(Felicidade)
Come on.
Vamos.
Let's eat noodles.
Vamos comer macarrão.
Uncle Song,
Sr. Song,
this is
Isso é...
- the taste of Qinghan Prefecture. -The taste of Qinghan Prefecture.
O da Casa Qinghan.
I miss
Eu também sinto falta
the taste of Qinghan Prefecture too.
da Casa Qinghan.
I also wish to stay with General Hua.
Eu também quero ficar com a General Hua.
Uncle Song.
Tio Song,
We won.
ganhamos!
My parents are coming back soon.
Meus pais vão voltar logo.
Let bygones
Deixe o passado
be bygones.
no passado.
Yes.
Sim.
I'm thinking too much.
Eu penso demais.
Miss,
Senhorita,
the work is done.
o trabalho está feito.
Thank you, Li.
Obrigada, Li.
Please get the rest
O resto,
to take a break.
descansem um pouco.
Thank you, Miss.
Obrigada, senhorita.
Miss, you're great.
Senhorita, você é incrível.
Everyone is working hard now.
Todo mundo está trabalhando duro agora.
Of course.
É claro.
Miss,
Senhorita,
I still don't get it.
eu ainda não entendi.
Why did you fire Bai?
Por que você demitiu o Bai?
Did you notice that
Você percebeu que
the others are working harder
depois que a Bai saiu,
after Bai left?
depois que a Bai foi embora?
The yard has been tidied up
O pátio foi arrumado
in one afternoon.
já foi arrumado.
Yes.
Sim.
It's true.
É verdade.
This is called
Isso se chama
"people do not suffer from being few, but from lacking equal distribution".
pessoas não sofrem por serem poucas, É a falta de uma distribuição igualitária.
That's how people are.
As pessoas são assim.
If someone
Se alguém
is being outstanding,
está sendo brilhante,
the rest wouldn't want to work anymore.
outros não querem mais trabalhar.
It's...
Isso é...
Furthermore,
Além disso,
He's His Highness's subordinate.
ele é subordinado de Sua Alteza.
How did you get to know that?
Como você sabe disso?
He's just diligent
Ele é apenas um trabalhador
and he's His Highness's subordinate?
e ele é subordinado de Sua Alteza?
Beg me.
Me implore.
Please.
Por favor.
I still won't tell you.
Não vou te contar.
Uncle Song.
Tio Song.
Yuan Wei,
Yuan Wei.
think about it.
Pense bem.
Why did he keep pleasing you?
Por que ele continua te agradando?
Also,
E também,
he knew about the formation
ele já soube da formação
in the yard.
a formação do pátio.
Do you think he's an ordinary guy?
Você acha que ele é um cara comum?
Have you thought about...
Você já pensou
What if
no caso de
it's a coincidence?
coincidência?
Let's eat.
Vamos comer.
Miss, please eat the noodles.
Senhorita, por favor coma.
It's tasty.
Está bom.
There are so many
Existem tantas
coincidences in the world.
coincidências neste mundo.
What if it's a coincidence?
E se for coincidência?
It's a coincidence.
Coincidência.
(Ankang Garden)
(Jardim Ankang)
Something is wrong with Princess Hua.
A princesa Hua tem um problema.
I've been working so hard.
Eu me esforcei tanto para
I was the best worker,
eu era a melhor trabalhadora,
yet she fired me.
mas ela me despediu.
I must find out
Eu preciso descobrir
her secrets.
seu segredo.
Why didn't you say that
Por que você não disse que
you've exposed yourself?
você se expôs?
No way!
Não é possível.
I'm the Junior Secretary of the Supreme Court.
Eu sou da Suprema Corte. Secretária do Supremo Tribunal.
How would she be able
Como ela poderia
to expose me?
me expor?
Stop kidding.
Pare de brincar.
Your Highness,
Sua Alteza,
you must help me.
você tem que me ajudar.
There's still time.
Ainda há tempo.
My late wife was
A minha falecida esposa
colluding with others and rising up in rebellion.
em conluio com outros e se rebelaram.
The state of Jin could only regain its strength
O reino de Jin só poderá recuperar
after a few years.
se recuperará.
But I know
Mas eu sei que
her remnants
o corpo dela ainda
are still staying in the state of Jin
ainda estão neste estado,
and waiting for the opportunity.
esperando uma oportunidade.
I know that
Eu sei que
the remnants
os remanescentes não
will not keep hiding.
não vão continuar se escondendo.
I have someone
Tenho uma pessoa
whom I'd like to verify.
gostaria de verificar.
I've been spying for some time now.
Estou espionando há algum tempo.
We
Nós
have finally found the best timing.
finalmente achamos o melhor momento.
We have finally drugged
Finalmente drogamos
Crown Prince's men.
os homens do príncipe.
Keep the formation.
Mantenham a formação.
Let's go.
Vamos.
This time,
Desta vez,
we'll split.
vamos nos separar.
(Formation)
(Formação)
Let's go.
Vamos.
Are you okay?
Você está bem?
Let's go in.
Vamos entrar.
Let's go.
Vamos.
Si, be careful!
Si, cuidado.
Assassin!
Assassino!
(Ankang Garden)
(Jardim Ankang)
Your Highness,
Sua Alteza,
His Majesty asked me
o rei me pediu
to bring these here.
para trazer isso aqui.
(Memorial)
(Memorial)
It's ridiculous.
Ridículo!
Is the capital too safe
Será que a Capital é demasiado segura
under ruling?
É demasiado segura?
They're handing in
Eles estão entregando
the memorials talking about
os memoriais falando
the trivial matters.
sobre assuntos triviais.
Your Highness,
Alteza,
an assassin was found in
na Mansão da Princesa Hua
Princess Hua's mansion.
encontramos um assassino.
An assassin?
Assassino
Useless!
Inútil
(Hua Mansion)
(Mansão Hua)
Your Highness,
Duque
you're finally here.
finalmente chegou.
The capital is too dangerous.
A capital é muito perigosa.
As soon as I woke up the morning...
Assim que acordei esta manhã,
(She's acting again.)
(Ela estava fingindo de novo.)
I saw...
Eu vi...
Yes,
Sim,
I woke up in the morning
acordei de manhã
and saw this man lying down there.
E vi esse homem deitado lá.
He's not moving
Ele não se mexe
and he's holding
ele ainda está segurando
a long sword.
uma espada longa.
Miss,
Senhorita,
someone in the capital must be targeting at us.
alguém na capital deve estar nos atacando.
We should just go back to Qinghan Prefecture.
É melhor voltarmos a Casa Qinghan.
(Pei Jihuai is considered very smart,)
Pei Jihuai é considerado muito inteligente.
(but he was exposed so quickly.)
Mas ele foi exposto tão rapidamente.
(The yard seems)
O pátio do palácio parece
(normal,)
parece normal,
(but it's hidden with mechanism.)
mas possui mecanismos.
(A few assassins will not be a threat.)
Alguns assassinos não serão uma ameaça
(Hua Liuli, you're not simple.)
hua Liuli, você não é simples.
He's indeed an assassin.
Ele realmente é um assassino
But who was the person
mas quem foi que
that overwhelmed the assassin last night?
que dominou o assassino?
I don't know.
Não sei.
I thought
Achei que
Your Highness will protect me.
a princesa ia me proteger.
But I didn't expect that
Mas eu não esperava que
the assassin still came in.
o assassino ainda estava lá.
Luckily my father favors me.
Felizmente meu pai gosta de mim.
He sent an expert, Uncle Song,
Ele enviou o tio Song,
and Yuan Wei to protect me.
e Yuan Wei para me proteger.
Otherwise, I couldn't have met
Caso contrário, não teria encontrado
Your Highness alive.
sua Alteza viva.
(It seems like he's found out about it.)
Parece que ele descobriu.
Your Highness,
Sua Alteza,
you should return the potatoes
essa batata
to us.
para nós.
We need to eat them.
Temos que comer.
(It's fresh.)
Está fresco.
Your Highness, don't worry.
Não se preocupe, Duque.
I'm good at martial arts.
Minhas artes marciais são muito boas.
I'll surely protect Miss.
Vou proteger a senhorita.
Qi. Ba.
QI, Srta. Ba,
- Yes.
- Sim.
Take him away.
Levem ele.
I can't see this.
Não consigo ver.
They've taken him away.
Eles levaram ele!
Princess Hua, you have a gentle heart.
A princesa é muito simpática.
You've decorated the yard
Em poucos dias,
in just a few days.
em apenas alguns dias.
Everyone here
Todos aqui
has changed as well.
já mudou.
You'll enter the court to meet His Majesty.
Você entrará no tribunal para ver o imperador.
Please prepare yourself well,
Por favor, prepare-se
Princess Hua.
princesa Hua
I'll prepare well for sure.
vou preparar bem.
Let's go.
Vamos.
See you, Your Highness.
Até logo, Vossa Alteza.
Meeting His Majesty tomorrow
Ver o rei amanhã
will be another tough battle.
Será outra batalha difícil.
(Ankang Garden)
(Jardim Ankang)
Your Highness.
Sua Alteza,
You're asking me to come so urgently.
você me pediu para vir com tanta urgência.
Did anything happen?
Aconteceu alguma coisa?
Look at this.
Veja.
Isn't this a potato?
Não é uma batata?
I found this in
Eu encontrei isso
Hua Mansion's yard
no quintal da Mansão Hua,
next to the assassin's body.
ao lado do corpo do assassino
Take a look
você pode ver
at the cut.
corte de batata.
Potato?
Batata?
They're using this potato
Essa batata é usada
as a hidden weapon.
para fazer algo escondido.
They're really using all kind of tricks.
Eles realmente usam todos os truques.
They have too many problems.
Eles têm muitos problemas.
Send more guards there.
Mande mais guardas para lá.
I'm worried.
Estou preocupado.
Sure.
Pode ser.
I'll send more guards there.
Vou enviar mais guardas.
Your Highness,
Sua Alteza,
what are you worried about?
com o que você está preocupado?
I'm worried about Princess Hua,
Estou preocupado com a princesa.
the woman with schemes and plans.
A mulher que tem planos.
I'm now sure that
Agora eu sei que
under her beautiful skin,
sob sua bela pele,
she's still the Hua Liuli
ainda é a Hua Liuli.
who is cruel
Que é cruel
and stubborn.
e teimosa.
Okay, don't worry.
Ok, não se preocupe.
I'll monitor her closely.
Vou ficar de olho.
Miss!
Senhorita.
You're running late!
Você está atrasada!
Get up!
Levante-se!
You need to meet His Majesty!
Você tem que ver Sua Majestade.
Miss, let's go!
Senhorita, vamos.
Hurry. Wear your shoes.
Rápido. Calce seus sapatos.
It's His Highness's fault
É culpa de Sua Alteza
that we're staying in the western suburb.
É nossa culpa no subúrbio oeste.
We need to wake up before dawn.
Temos que nos levantar cedo.
Let's go.
Vamos.
Hurry. We're running late.
Rápido. Estamos atrasados.
(Memorial) Frame her.
(Memorial) Enquadre-a.
You'll look good wearing this
Você fica bem
or that?
ou assim?
This?
Este.
Wear them together?
Colocar juntos?
Do I look pale enough?
Estou pálida o suficiente?
Miss, stop patting it.
Senhorita, pare de bater nele.
It's red again.
Está vermelho de novo.
No worries.
Não se preocupe.
I'll continue
Daqui a pouco vou
in the carriage later.
na carruagem.
Yuan Wei.
Yuan Wei,
Go get
vá pegar
the plainest dress for me.
as roupas mais simples para mim.
The plainest?
Mais simples?
I can't wear expensive dress today.
Não posso usar roupas caras hoje.
Otherwise, I might lose my life.
Caso contrário, posso perder minha vida.
I have a feeling that
Eu sinto que
today will be a tough day.
hoje vai ser um dia difícil.
Miss,
Senhorita,
no matter how you pretend to be a patient,
não importa o quanto você finja como um paciente,
your lips
sua boca
can't be covered.
não pode tapar.
No way.
Não pode ser.
I mustn't let it
Não posso deixar que
fail me as the sickly beauty.
por ser uma beleza doente.
What's going on?
O que está acontecendo?
(What I didn't want to happen has happened.)
(Tudo o que eu não queria,) Já aconteceu.
Your Highness.
Sua Alteza.
Why are you here?
Por que está aqui?
I've promised to
Eu prometi
send you to greet His Majesty.
te enviar para cumprimentar Sua Majestade.
How can I break my word?
Como posso quebrar minha promessa?
It seems like
Parece que
you've dressed up today
parece que você se arrumou
and it's different from before.
está um pouco diferente.
Do I look good?
Estou bonita?
Your Highness, you're not wearing simple today.
Sua Alteza, você não está Vestido simples hoje.
What's your name again?
Como se chama mesmo?
Yuan Wei.
Yuan Wei.
Go back first.
Você volta primeiro
I'll send Princess Hua off today.
hoje vou levar a princesa Hua embora.
Send her off?
Acompanhar?
Yuan Wei.
Yuan Wei,
Since His Highness is sending me,
já que o Duque me enviou,
you should go home first
você deveria ir para casa primeiro
and do something else.
faça outra coisa.
Okay.
Está bem.
Your Highness,
Duque.
here you go.
Para você.
This is
Este é o remédio
the medicine to save her life.
um remédio para salvar a vida dela.
This is the medicine when she's having short of breath.
quando ela está com falta de ar.
This is
Este é
the medicine when the wind is blowing.
Quando o vento sopra.
This is the medicine when she's going to faint.
Este é o remédio está prestes a desmaiar.
Your Highness,
Vossa Alteza,
you must remember clearly.
você deve se lembrar bem.
Her life
A vida dela
is counting on you.
a vida dela depende de você.
Princess Hua, what have you prepared
Princesa Hua, o que você preparou
to meet His Majesty today?
para ver o imperador hoje.
It's not easy to
Não é fácil
fool around in the court.
não é fácil.
I've prepared a gift for His Majesty.
Eu preparei um presente para o rei.
I'm sincere.
Eu sou sincero.
Great.
Bom.
I'm looking forward to seeing that.
Mal posso esperar para ver.
But, I believe with your ability,
Mas acredito que o melhor
giving pancake as a gift is the best.
É melhor dar panqueca como presente.
Your Highness.
Sua Alteza,
I think
eu acho que
no matter what happened in the past,
não importa o que aconteceu no passado,
I was young and naive.
eu era jovem e ingênua.
Let bygones
O passado,
be bygones.
no passado.
Move aside!
Afaste-se.
(Prince Ying, Ji Yuanhao)
(Príncipe Ying, Ji Yuanhao)
I must get to the court
Tenho que ir à corte
before the Crown Prince is there.
tenho que ir à Corte.
Move aside!
Afaste-se.
Well,
Então,
can you go back there now?
você pode voltar agora?
I'm going back.
Eu já vou.
I'm going back now.
Vou voltar agora.
Who is being reckless out there?
Quem está sendo imprudente lá fora?
How dare they block Hua family's carriage?
Como ousam bloquear a carruagem da família Hua?
It's Prince Ying.
É o Príncipe Ying.
Why is His Highness
Por que a Sua Alteza
in such a hurry?
está com tanta pressa?
My eldest brother is diligent.
Meu irmão é um bom trabalhador.
He wants to be the first person to reach the court.
Ele quer ser o primeiro a a entrar na Corte.
Surely he wants to rush his horse.
Ele deve querer se apressar.
I see.
Entendi.
Your Highness,
Sua Alteza,
listening to the clattering of the hooves of his horse
ouvindo as palmas das unhas do cavalo dele
can make me feel
pode me fazer sentir
the power of his enthusiasm.
o poder do entusiasmo dele.
He's even willing to mess up the market with his horse.
Ele está até disposto a bagunçar no mercado com seu cavalo.
Your Highness,
Duque.
you mustn't lose to him.
Não pode perder para ele.
That's why I think
Por isso, acho que
you shouldn't waste time on
não deve perder tempo
sending me to the palace.
para o palácio.
Princess Hua, you don't know.
A princesa não sabe.
The entire capital knows that
Toda a capital sabe que
I'm lazy.
eu sou um preguiçoso
Princess Hua, you might be disappointed.
princesa Hua, você deve estar decepcionada.
(You've never been lazy)
HUAHUA nunca é preguiçosa
(when you're monitoring me.)
você nunca foi preguiçosa.
Furthermore,
Além disso,
I just like to
eu só gosto de
stay with you.
te acompanhar.
(Give me a break.)
Me dê um tempo.
(Chenming Palace)
(Palácio Chenming)
Grand Preceptor.
Tutor imperial,
Let me help you.
vou te ajudar.
Your Highness.
Sua Alteza,
There should be affection between father and son,
pai e filho devem ter entre pai e filho,
righteousness between ruler and subject,
(Entre o rei e os súditos,)
(Grand Preceptor Du) distinction between husband and wife,
(Tutor Imperial Du) Distinção entre marido e mulher,
order between elder and younger,
entre velhos e jovens,
and trustworthiness between friends,
e a confiança entre os amigos.
so that the state can be prosperous and enduring.
Para que o país possa ser possa ser próspero.
Although I'm older,
Embora eu seja mais velha,
I'm just a subject.
sou apenas um súdito.
Your Highness,
Sua Alteza,
(Chenming Palace) please go ahead.
(Palácio Chenming) Por favor, diga.
Your Highness.
Sua Alteza,
You don't have to wait for me.
não precisa me esperar.
My body is weak.
Meu corpo está fraco.
I can't walk anymore.
Não consigo andar.
Princess Hua, since you're weak,
Princesa HUAHUA, já que você é tão frágil,
let me help you.
eu vou te ajudar
Your Highness, I'm going to faint.
alteza, vou desmaiar.
He's not wearing the imperial robe and not following rules.
Ele não está vestindo o manto do rei não segue as regras.
He's daring and lawless.
Ele é ousado e sem lei.
He's even
Até maltratou uma garota
bullying a girl in public.
Intimidando as mulheres em público
Even though Hua family are hostages,
mesmo que a família Hua seja uma refém
they can't be treated like this.
eles não podem ser tratados assim
Your Highness,
vossa Alteza,
please be mindful of your words.
por favor, tenha cuidado.
I can't. I'm going to faint.
Não posso. Estou tonta.
I'm dizzy.
Estou tonto.
I'm going to faint.
Vou desmaiar.
The medicine for fainting.
O remédio para desmaiou.
Take it and let's go.
Pegue e vamos.
(He took the right one.)
Ele pegou o certo.
Wait at the side chamber later.
Espere na sala lateral mais tarde.
Go in once you're summoned.
Assim que for chamado, pode entrar.
Let's go.
Vamos.
Follow me.
Me siga.
Brother,
Irmão,
your clothes
a sua roupa
are neat today.
está tão bonita hoje.
Are you in love with someone?
Está namorando?
Brother, you've always been faster than me
Irmão, por todos esses anos,
all these years.
todos estes anos.
Minister Tian.
Sr. Tian.
You look a bit tired.
Parece um pouco cansado.
What are you hiding in the sleeve?
O que está escondendo na manga?
Thank you, Your Highness.
Obrigada, Vossa Alteza.
- Long live Your Majesty!
Viva, Sua Majestade!
Rise.
Levante-se.
- Thank you, Your Majesty.
- Obrigado, Majestade. Obrigado, Majestade.
Summon Princess Hua!
Chame a princesa Hua.
Greetings, Your Majesty.
Sua Majestade.
Long live Your Majesty.
Viva, Sua Majestade.
Rise.
Levante-se.
Thank you, Your Majesty.
Obrigado, Majestade.
I've finally met Your Majesty.
Finalmente vi Vossa Majestade.
Before I came here,
Antes de vir aqui,
my parents have mentioned
meus pais já me disseram muitas vezes
many times to me
o Majestade.
how majestic Your Majesty is.
Sua majestade.
After meeting Your Majesty,
Depois de conhecer Vossa Majestade,
words
palavras
can't describe
não é capaz de descrever
how great Your Majesty is.
como Sua Majestade é grande.
My body is weak.
Meu corpo está fraco.
Please forgive me.
Me perdoe, por favor.
I didn't know Wei Mingyue's daughter
Eu não sabia que a filha de Wei Mingyue
is so weak.
É tão miserável.
Are you happy staying in the capital?
Você está feliz em ficar na capital?
Since she has mentioned that,
Já que ela me disse isso
I want to take the chance to frame her.
vou aproveitar a oportunidade para incriminá-la.
Yes.
Sim.
Your Majesty,
Sua Majestade
I'm happy.
estou muito feliz.
As soon as I arrived in the capital,
Assim que eu cheguei à capital,
His Highness
o Duque
came to welcome me
veio para me receber
and he made all the arrangements well.
e ele fez todos os arranjos bem.
I'm telling the truth.
Estou dizendo a verdade.
And all the officials here
E todos os oficiais aqui
are taking good care of me.
estão cuidando bem de mim.
They've also given me
Eles também me deram
a lot of gifts.
muitos presentes.
Especially Minister Tian.
Especialmente o Ministro Tian.
He's given me
Ele me deu
a lot of textiles, silks,
muitos tecidos, seda,
food and daily goods.
comida e produtos diários.
He has even
Ele até
given me
Ele me deu
Jiamin's Night Pearl.
o Pérola da Noite de Jiamin.
Thank you, Minister Tian.
Obrigada, Sr. Tian.
That's my pleasure.
O prazer é meu.
When I was at the border,
Quando eu estava na fronteira,
my father told me that
meu pai me disse
everyone treats Hua family well.
todos tratam bem a família Hua.
It seems like
Parece que
it's true.
É verdade.
There's also Assistant Minister Yao.
E o Assistente Yao.
He knows that my parents
Ele sabe que meus pais
like to play with swords and spears.
gostam de lutar com espadas e lanças.
He gave me
Ele me deu
a weapon chest
uma caixa de armas.
with all the weapons
E todas as armas
inside.
todos eles.
There's Censor Zhu too.
E o Censor Zhu.
He's also sent me
Ele também me enviou
a lot of food from the capital.
a comida de Biandu.
There are varieties.
Há várias variedades.
I've gained weight
Estes dois dias
these two days.
ganhei peso.
Gentlemen,
Senhores,
it's not as simple as it is.
não é tão simples quanto isso.
Let's not underestimate the enemy.
Não podemos subestimar o inimigo.
You're right,
Você está certo.
but you don't need to worry.
Mas não precisa se preocupar.
Why?
Por quê?
We still have Plan B.
Ainda temos um plano B.
Let me see.
Deixe-me ver.
Official Lin has said that
O Sr. Lin disse que
we can only open it
só poderemos abri-lo
in the court tomorrow.
no tribunal amanhã.
Your Majesty,
Monarca,
I have a memorial here.
eu tenho um memorial aqui.
It's given to me by the Grand Master of Splendid Happiness,
Esta é uma carta que o Grande Mestre que me deu.
Lin Huizhi.
Lin Huizhi,
He asked me to pass this
ele me pediu para entregar isso
to Your Majesty personally.
para Vossa Majestade.
Your Majesty, greetings.
Vossa Majestade, meus cumprimentos.
I used to advice in the court that
Quando estávamos no tribunal,
Hua Army was waging war in times of poverty.
o Exército Hua estava em guerra o Exército Hua estava em guerra.
I was to resign and be transferred to another province as punishment.
Eu queria me demitir e ser transferido para outra província.
Who knows I met Princess Hua
Quem sabe eu vi a princesa Hua
at the suburban post station.
conheci a princesa Hua.
Let's eat.
Vamos comer.
Hurry.
Rápido.
Excuse me.
Com licença.
(Lin Huizhi) What has this old man done
(Lin Huizhi) O que esse senhor fez para
to be locked by the heavy metal?
para ser preso por um metal pesado?
This sinful official framed General Hua
Este oficial pecador incriminou a General Hua
about him waging war in times of poverty,
e disse que ele estava lutando em tempos de pobreza,
and solders killing at the border.
e soldados matam na fronteira.
It has offended His Majesty
O Imperador ficou ofendido
and he's being exiled.
e ele está sendo exilado.
It's considered a light punishment.
É uma punição leve.
You're young
Você é jovem e
yet you're so cruel.
mas também tão cruel.
As an official,
Como oficial,
I'm loyal to the imperial court
sou leal à corte.
and dedicated to serving the people.
Sou dedicado a servir o povo.
Hua Yingting is waging war everywhere
HUAHUA está em guerra
and spending all people's money.
e gasta o dinheiro de todos.
Jinpo
Jinpo continua
keeps intruding our territory.
está sempre invadindo nosso território.
If we don't fight back,
Se você não lutar,
should we just let them do whatever they want?
vamos deixá-los fazer o que eles querem?
You keep talking about serving the people
Você está sempre falando servir o povo.
but actually,
Mas na verdade,
you don't care about the people at the border.
você não se importa com as pessoas as pessoas na fronteira.
What's this called?
Como se chama?
Hypocrite!
Hipócrita!
You young ladies
Vocês, mulheres,
are running your mouths!
bocejando.
The meal is here.
Chegou a comida!
Hello,
Olá,
this is his meal.
É a refeição dele.
Yuan Wei.
Yuan Wei.
Miss.
Senhorita.
I feel dizzy suddenly.
Fiquei tonto de repente.
I feel like vomiting.
Estou com vontade de vomitar.
I can't smell the meat.
Não consigo cheirar a carne.
Throw it away.
Jogue fora.
Okay.
Ok.
What do you mean?
O que você quer dizer?
Please,
Por favor,
help this officer
ajude esse oficial
get another bowl of rice.
a conseguir outra tigela de arroz.
Remember
Se lembre,
not to add any meat.
não pode colocar mais carne.
What do you mean?
O que quer dizer?
Official,
Senhor.
you're being exiled.
Você está sendo exilado.
Why are you eating meat?
Por que você está comendo carne?
The people at the border
As pessoas na fronteira
can seldom eat meat.
É difícil comer carne.
Aren't you dedicated to serving the nation and the people?
Você não se dedica a servir para o país e o povo?
Surely
É claro que
you need to suffer together with the people.
você e o povo para o povo.
Princess Hua is odd
A princesa Hua é estranha,
and arrogant.
e arrogante.
I think
Eu acho que
she's been taught by Hua family
ela foi ensinada pela família Hua.
so she's holding grudges.
Por isso guardou rancor.
Hua Liuli,
Hua liuli!
how dare you...
Como você ousa...
Lin Huizhi
A Lin Huizhi
might have been exiled,
pode ter sido exilado,
but he was
mas ele era
an imperial officer.
um oficial imperial.
Hua Liuli,
Hua Liuli
you're arrogant,
você é tão arrogante!
aren't you?
Não é?
I dare not
Eu não ouso
think about this.
com esse tipo de coisa.
Official Lin Huizhi
A Senhora Lin Huizhi
must have suffered a lot.
deve ter sofrido muito.
Yes.
Sim
Princess Hua's behavior
o comportamento da princesa
is too much.
É realmente demais.
(Pretentious hour)
(Hora Pretensiosa)
Hello, Flower Goddess.
Alô, Deusa da Flor.
I'm here today to ask for a romance relationship.
Hoje eu vim aqui namorar.
I wish to have a nice husband.
Eu quero ter um bom marido.
He must be handsome and reliable.
Ele deve ser bonito e confiável.
He must treat me well.
Ele deve me tratar bem.
I just don't want someone
Eu só não quero alguém
like Pei Jihuai.
como a Pei Jihuai.
Thank you.
Obrigada,
This is the place.
aqui está.
Flower Goddess Temple is efficacious.
Templo da Deusa das Flores é muito bom.
You can ask for anything
Você pode pedir qualquer coisa
but marriage.
exceto o casamento.
Yes.
Sim.
I heard about that too.
Eu também ouvi sobre isso.
Let's go in and pray later.
Vamos entrar para rezar mais tarde.
Yes.
Sim.
Let's pray for our family.
Rezemos pela família.
Yes, don't pray for marriage.
Sim, não reze por casamento.
Let's pray.
Vamos rezar.
♪A new song is played by my fingers♪
♪ Uma nova canção é tocada pelos meus dedos ♪
♪I can't talk or sleep under the moon♪
♪ Não posso falar ou dormir na lua ♪
♪I'm missing someone walking around the pavilion♪
♪ Sinto falta de uma pessoa ♪ ♪ ao redor do pavilhão ♪
♪I can hardly tell anyone♪
♪ Não posso dizer a ninguém ♪
♪Know my heart and how I cry without showing anyone♪
♪ Conheça meu coração e não mostre a ninguém ♪ Como eu choro sem mostrar a ninguém ♪
♪The memory has gone♪
♪ A memória se foi ♪
♪Whose face is showing in my dream♪
♪ Quem está no meu sonho? ♪
♪How many times do I need to go through this♪
♪ Quantas vezes preciso passar por isso ♪ Eu tenho que passar por isso?
♪Crying alone in front of the window♪
♪ chorando sozinha na frente da janela ♪
♪Hearing the rain last night♪
♪ Ouvindo a chuva ontem à noite ♪
♪But my heart will not change♪
♪ Mas meu coração não irá mudar ♪
♪The clouds are being covered by the shadow of the moon♪
♪ As nuvens estão cobertas ♪ ♪ Deixe a sombra da lua cair ♪
♪Who is rolling up the sleeve with the wind♪
♪ Quem está rolando a manga ♪ Com o vento ♪
♪Not worried about the grudges but for the ones not around♪
♪ Não me importo com o rancor, ♪ Mas para aqueles que não estão por perto.
♪Telling my sorrowfulness in Fengyi Pavilion♪
♪ Estou triste no Pavilhão Fengyi ♪ ♪ Vagando no Pavilhão Fengyi ♪
♪But it's a shame a few autumns have passed♪
Mas é uma pena que É uma pena.
♪It's hard to balance between the world and the one we love♪
♪ Não é fácil conciliar ♪ ♪ É difícil equilibrar o mundo com quem amamos ♪
♪The clouds are being covered by the shadow of the moon♪
♪ As nuvens estão cobertas ♪ ♪ Deixe a sombra da lua cair ♪
♪I'm waiting while turning back♪
♪ Eu ainda estou esperando ♪
♪I sighed as the old days are no longer here anymore♪
♪ suspiro como antes, ♪ como nos velhos tempos ♪
♪How many worries are there♪
♪ Quantas preocupações existem ♪
♪How many of us can grow old together♪
♪ Quantos de nós podem envelhecer juntos ♪
♪I wish you can have the world and the one you love♪
♪ Eu desejo que você tenha o mundo ♪ E aquele que você ama.